Все задание выполняете в одном файле, разбив на describe блоки

в дз загружаете только файл с тестами
------

1. 
создайте функцию, которая принимает массив чисел и удваивает каждый второй элемент 

напишите для нее тесты с использоанием рандомной генерации массивов прямо в самом тесте



2.
создайте функцию суммы, которая получает еще 3м параметром callback. Этот callback будет вызван 
функцией суммы с передачей в него результата

напишите тесты используя мок функцию для проверки работы callback 



3. 
создайте модуль, экспортирующий любые 2 функции(ничего не возвращают). Создайте мок этого модуля и его функций, протестировав, что они получают переданные вами параметры и возращают указанный вами результат(например, указали вы в моке, что он вернет число 22 - это и проверяете)

  